Jasstafel / l'ardoise à Jass : est l'application idéale pour facilement compter les points au Jass avec votre Smartphone ou votre tablette.
De plus, elle permet le comptage des points de toutes les variantes suivantes : Jass, Coiffeur, l'estimation, Molotov...
Et surtout, tout a été conçu pour réduire le nombre de clics nécessaires au marquage des points au strict minimum.

*************************

L'ardoise pour le chibre:
- Possibilité d'entrer les annonces directement par pression sur l'écran (1/20/50/100).
- Saisie des points facilitée, avec multiplicateur (1x à 7x) et calcul automatique des points adverses.
- Le dialogue de saisie des points peut être inversé ou non (pour la saisie des scores par un ou deux joueurs).
- Annulation de la dernière saisie ou du tour complet possible.
- Possibilité d'avoir des scores cibles différents entre les équipes (ex. pour la mise aux Rois).
- Possibilité de changer le nombre total des points par tour (ex. jeu à deux paquets de cartes 314).
- Statistiques étendues.
- Verso de l'ardoise possible pour le marquage des matchs ou autre via des coches.

Coiffeur:
- Il est possible de choisir sa variante de jeu préférée.
- 16 variantes prédéfinies + la possibilité de définir sa propre variante (sans illustration).
- Le nombre de tours à jouer peut aller de 6 à 12.
- Deux ou trois équipes à choix.
- Les multiplicateurs peuvent être changés manuellement si désiré.
- Des statistiques sur les points à atteindre pour rester en jeu ou pour gagner... 
- Un avertissement apparaît lorsqu'une équipe n'est plus possible a rattraper.

L'estimation (différence):
- 2 à 8 joueurs
- Les mises restent cachées jusqu'à la première saisie des points.
- Les points du dernier joueur restant sont automatiquement calculés.
- Les points du dernier tour peuvent être changés après-coup (appui prolongé).

Molotov:
- 2 à 8 joueurs.
- Marquage des annonces en trois clics.
- Lors de l'inscription des points du tour, les points adverses sont automatiquement calculés.
- Les points sont modifiables après-coup (appui prolongé).
- Les points peuvent être entrés de façon précise ou arrondie.

Le tableau des scores:
C'est un mode libre pour le marquage des points qui devrait permettre de jouer et suivre le score de toutes les variantes supplémentaires de Jass possibles.
- 2 à 8 joueurs
- Ponts cibles et nombre de tours configurables à souhait
- Pour augmenter la rapidité de saisie, il est possible de fixer le nombre de points par tour (les points de l'adversaire sont calculés automatiquement).
*************************
L'application est open-source:
https://github.com/simonste/jasstafel